Gelişmiş Mp3 Player Modülü
Versiyon 2.2

PHP-Fusion 7.x İçindir
Kodlama - Arda Kılıçdağı (SoulSmasher)
Site: - www.soulsmasher.net, www.soulsmasher.com

KULLANILAN ÜÇÜNCÜ PARTİ BİLEŞENLER
------------------------------------- 
JW FLV Media Player 4.5.203 (http://www.jeroenwijering.com/?item=JW_FLV_Player) eski stil gibi kullanılması için simple skininin kaynak kodu düzenlenmiş halde (teşekkürler pHeR-d)
JQuery Uploadify Plugin 1.62 (www.uploadify.com) (upload.php ve javascriptinde ufak düzenlemelere gidildi)
JQuery iColorPicker (http://www.supersite.me/website-building/jquery-free-color-picker/) (tam uyum için pek çok düzenleme yapıldı (tüm renk kodları 6 karakterli, # karakteri çıkmıyor vs))

MEVCUT DİLLER
---------------------
* İngilizce
* Türkçe (Standart ve UTF-8)
* Danimarkaca (Teşekkürler Helmuth)
* Almanca (Teşekkürler gozoc)

ÖZELLİKLER
----------------
* Ajax ile dosya yükleme özelliği: bu özellik sayesinde sayfa yenilenmeden dosya yüklenebilecek, ayrıca yükleme sırasında da yeni mp3ler eklenebilecek. eğer javascript kapalı ise ajaxlı yükleme modülü yerine standart mp3 yükleme formu çıkacak.
* Aynı şekilde her iki metodla da yüklenen mp3ler admin arayüzünden silinebilecek
* Ayarlardan mp3 playerın genişliği, yüksekliği,eklenebilen maksimum dosya boyutu ayarlanabiliyor. böylece genişlik ve yükseklik değerleri ile orta blok, yan blok vs için istediğiniz ebata ayarlanabilir
* Mp3 playerın tüm renkleri admin arayüzünden seçilebilecek. bunun için özel renk seçici jquery modülü mevcut. bu modül aktifken renk kodları sadece paletten seçilebiliyor, ve de gerçek zamanlı olarak değerleri girdiğiniz metin alanını seçtiğiniz renk ile renklendiriyor, ayrıca javascript tarayıcıda aktif değilse renk kodları metin alanı düzenlenebilir hale geçiyor.
* Mp3 playera ayrıca kota sıkıntısı olanlar ya da mp3 dosyaları başka sunucuda olanlar için uzaktan dosya ekleme özelliği de mevcut.
* Mp3 playlist dosyası otomatik olarak güncellenmekte, yani her seferinde manuel olarak playlisti güncellemeye artık gerek yok
* Admin arayüzünden Player'ın panelde mi olacağı , ya da popup olarak mı açtırılacağı seçilebiliyor
* Player şarkı oynatma efekti
* Player skin (arayüz) özelliği
* Gelişmiş hata kontrolü ve her aşamanın kontrolü ayrı ayrı yapılmakta. böylece oluşabilecek hatalar karşısında hatanın ne olduğunu script size söylemekte ve de ayrıca sokulması olası zararlı kodları/hatalı dosyaları filtrelemekte. bu nedenle güvenilirliği yüksek bir modüldür

KURULUM
----------------
* Files klasöründeki her şeyi fusion kök klasörünüze yükleyin
* /infusions/mp3player_panel/songs/ klasörüne 777 CHMOD verin
* Yönetici Paneli/Sistem Yönetimi/Modüller'den Mp3 Player ı seçip kurun
* Yönetici Paneli/Sistem Yönetimi/Bloklar'dan mp3player_panel i istediğiniz yere ekleyin
* Yönetici Paneli/Modüller/Mp3 Player'a gidin
* Oradan ayarlarınızı ve yüklemek istediğiniz yerel ya da linki eklenecek mp3 dosyalarını seçebilirsiniz
* İyi Eğlenceler!

GÜNCELLEME
----------------
-2.0 dan
* Yönetici Paneli/Sistem Yönetimi/Modüller'den Mp3 Player ı seçip kur diyin. Otomatik olarak güncellenecektir

- 1.1 den 2.0 a güncellemek için
* Tüm dosyaları ftp ye yükleyin
* www.siteniz.com/infusions/mp3player_panel/update-11-20.php adresine bir kez tıklayın
* Daha sonra yeşil renkle: "Update Done, now please delete this file" yazısı çıkarsa güncelleme işlemi başarılı oldu demektir, şimdi ftp den bu dosyayı silin

- 1.0 dan 2.0 a güncellemek için
* Tüm dosyaları ftp ye yükleyin
* www.siteniz.com/infusions/mp3player_panel/update-10-11.php adresine bir kez tıklayın
* Daha sonra yeşil renkle: "Update Done, now please delete this file" yazısı çıkarsa güncelleme işlemi başarılı oldu demektir, şimdi ftp den bu dosyayı silin
* www.siteniz.com/infusions/mp3player_panel/update-11-20.php adresine bir kez tıklayın
* Daha sonra yeşil renkle: "Update Done, now please delete this file" yazısı çıkarsa güncelleme işlemi başarılı oldu demektir, şimdi ftp den bu dosyayı silin

ARAYÜZ (SKIN) EKLEME
----------------
* Şu adrese http://www.longtailvideo.com/addons/skins ve de beğendiğiniz arayüz (skin) dosyasını indirin
* sıkıştırılmış dosyanın içindeki skin .swf dosyasını infusions/mp3player_panel/skins klasörüne kopyalayın
* Modül ayarlarından yeni skin (arayüz) ü seçin

Note: Visualization effect didn't work for me for remote mp3 files, may work for you though

SÜRÜM GEÇMİŞİ
----------------
2.2 - admin panelindeki ufak bir sorun giderildi
2.1 - playlist.php deki ufak bir bug giderildi
	  Almanca Dili Eklendi (Teşekkürler gozoc! :))
	  JW FLV Media 4.5.203 sürümüne güncellendi
2.0 - Player şarkı oynatma efekti eklendi
	  Player skin (arayüz) özelliği eklendi
	  Birkaç ufak kodlama sorunu giderildi
	  Danimarkaca dili eklendi (Teşekkürler Helmuth:))
1.1 - Parça listesi çalışma metodu (sürekli çalsın, sadece bir tur çalsın, sadece tek şarkı çalsın), ve de parçaları karışık çalma özelliği eklendi
1.0 - İlk Sürüm

Daha Fazlası için lütfen sitelerimi ziyaret edin: www.soulsmasher.com, www.soulsmasher.net